# Questions?
Проект по курсу "Командная разработка по методологии Agile: SCRUM"

ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ С СИСТЕМОЙ

Сценарий 1 (Незарегистрированный пользователь, обычная игра)
Незарегистрированный пользователь заходит на сайт, читает описание, решает зарегистрироваться и попробовать сыграть. Встаёт в очередь подбора игроков. Система находит для пользователя соперников и запрашивает у пользователя подтверждение для начала игры. Пользователь подтверждает. По ходу игры игроки получают вопросы, отвечают на них и видят правильные ответы. В течение игры один из игроков пишет в чат оскорбления, поэтому пользователь отправляет жалобу на это сообщение. По завершении игры выявляется победитель и игрокам начисляются очки опыта в зависимости от занятого места. Пользователю понравилось играть с одним из игроков, и он отправил ему запрос на добавление в друзья.

Сценарий 2 (Зарегистрированный пользователь, игра с друзьями)
Зарегистрированный пользователь заходит на сайт, авторизируется, пишет своим друзьям в чате на сайте. Создаёт игровое лобби и приглашает туда несколько своих друзей. Они вместе выбирают темы для игры. Пользователь начинает игру, по ходу которой игроки получают вопросы, отвечают на них и видят правильные ответы. По завершении игры выявляется победитель и игрокам начисляются очки опыта в зависимости от занятого места.

Сценарий 3 (Зарегистрированный пользователь 10-ого уровня, создание и оценка вопросов)
Зарегистрированный пользователь получается 10-ый уровень после сыгранной партии. У него в меню появляется ссылка на страницу создания вопросов. Он переходит по этой ссылке, вводит вопрос (пример: кто был первым президентом США?), вводит правильный ответ (пример: Дж. Вашингтон), вводит тип правильного ответа (пример: человек), вводит подтип правильного ответа (пример: политический деятель) и отправляет свой вопрос на проверку. После этого пользователь решает оценить несколько вопросов от других пользователей. Он заходит на страницу оценки, открытую на 5-ом уровне и смотрит первый вопрос. Пользователь понимает вопрос, пользователь читает правильный ответ. Он уже знает, что он правильный, поэтому ставит этому вопросу отметку «одобрено». Пользователю предлагается для оценки следующий вопрос. Пользователь читает его, смотрит правильный ответ. Он не знает на самом деле этот ответ правильный, ищет правильный ответ в интернете и понимает, что он не совпадает с представленным. Пользователь ставит оценку «не одобрено». Третий вопрос кажется пользователю непонятным, поэтому он создаёт замечание на эту тему для последующей оценки другими пользователями и потенциального изменения формулировки вопроса.

Сценарий 4 (Модератор)
Модератор заходит в административную панель. Видит необработанную жалобу. Берёт её в обработку. Читает сообщение в жалобе, анализирует, определяет, что сообщение носит неподобающий характер. Банит аккаунт автора сообщения на неделю, отправляет уведомление автору жалобы и закрывает её. После этого модератор видит вопрос для ручной проверки. Читает его, понимает, что ответ правильный, но вопрос составлен непонятно, переписывает вопрос и отправляет автору вопроса для подтверждения добавления вопроса в базу с новой формулировкой вопроса.

